Fietsen is leuk?
Maar heb je ooit op een
weg gereden met gaten?
Of autos?
Of beide?
Dat is niet leuk.
De provincie Oost-Vlaanderen
vroeg ons om een mapping tool te maken,
gebaseerd op OpenStreetMap,
waar u en de steden van Oost-Vlaanderen,
fietsroutes kunt toevoegen,
bewerken en bekijken!
Dit zal fietsers in staat stellen om
fietsvriendelijke wegen
te vinden op hun smartphone,
en de gemeenten zullen exact weten waar ze
hun fietsinfrastructuur moeten verbeteren.
Dankzij ons geweldige team, kunt u nu data
aanvullen, met behulp van simpele vragen,
alle gevaren op de kaart bekijken,
de wegen splitsen, en nog veel meer!
Wauw, fietsen in
Oost-Vlaanderen zal beter zijn dan ooit!
Heb je nog meer vragen?
Kom gerust eens langs in ons
Bike repair café ☕🎵
Ik hoop u daar te zien!
(fietsbel)
Tot ziens!